♪Bintang ingat♪
♪Janji yang kita buat antara satu sama lain♪
♪Setiap angin membawa sentuhan anda♪
♪Mencium kehangatan tangan saya♪
♪Jadi tidak kira sejauh mana pun,
jangan teragak-agak♪
♪Cinta akan membimbing kita melalui♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah saya akan berjumpa dengan awak lebih awal?♪
♪Seperti malam memeluk cahaya bunga api♪
♪Anda dan saya sepatutnya berpegangan tangan♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah takdir mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak pada mahkota♪
♪Saya akan menganyamnya untuk awak, selama-lamanya♪
=Cinta Lama Terancang=
=Episod 9=
Qin Zhuo,
permohonan maaf anda kepada saya tidak benar-benar membantu.
Lagipun, kecederaan saya ini
bukan disebabkan oleh anda.
Puan Zhou,
saya minta maaf.
Cik Mi,
jangan rasa terlalu teraniaya.
Jika anda tidak menunjukkan kepada saya foto-foto itu,
Saya tidak akan bertindak.
Kami tidak akan berada dalam kekacauan ini.
Bilakah saya pernah menunjukkan foto kepada anda?
awak...
Itu mencurigakan.
Dia benar-benar menunjukkan kepada saya.
Tempat awak pukul saya ada kamera.
Saya melihatnya.
Saya tahu saya tidak mempunyai apa-apa untuk disembunyikan.
Jika anda tidak mempunyai apa-apa untuk disembunyikan,
tunjukkan saya rakamannya.
Qin Zhuo.
Mm.
Tang berkata
dia mempercayai awak sepenuhnya.
Dia berkata
anda tidak akan pernah menipu semasa bertunang.
Anda tidak kelihatan seperti
seorang playboy.
Jadi,
adakah anda benar-benar mencium Mi Shan?
Tidak, saya tidak.
Tiada ciuman langsung.
Jadi,
gambar itu diedit kemudian?
Saya fikir ia kelihatan palsu.
Cikgu Mi.
awak dan saya
jenis bertemu melalui pertembungan.
Saya sebenarnya seorang jurugambar.
Jika anda memerlukan suntingan foto sekali lagi,
hubungi saya sahaja.
Saya akan berikan anda diskaun 0.01%.
Encik Zhou, luka Cheng mesti kekal kering.
Jaga dia baik-baik.
Bagaimana dengan awak?
Saya sihat, jangan risau.
Pergi dengan dia atau dengan saya?
Saya masih ada sesuatu untuk dilakukan.
- Saya akan bercakap dengannya...
- Apa pun.
awak pergi...
Qin Zhuo.
Saya akan berurusan dengan awak.
Qin Zhuo, Qin Zhuo.
Hari ini sudah terlambat.
Pergi tidur dulu.
Esok kita kemas barang.
Baiklah?
Zhou Tingyan, janjikan saya ini sekarang.
Dan anda boleh melakukan apa sahaja
bila kita balik rumah.
Tuan.
Sediakan peralatan mandian untuknya.
Sediakan mandiannya.
(Jadi dia benar-benar mahu...)
Baiklah.
Kami sudah pulang.
Masa untuk membuka mata anda.
Awak tahu saya terjaga selama ini.
♪Lewat malam,
saya mengira detik sekejap♪
♪Di antara orang ramai,
saya mencari pandangan anda♪
Saya tidak pernah melamar awak
dan saya juga tidak memberi awak perkahwinan.
Tiada satu upacara pun yang sepatutnya kita lakukan.
saya minta maaf.
♪Jadi saya melindungi,
tidak pernah berani meminta lebih♪
♪Mata saya mengikuti dengan pengabdian♪
Saya tidak tahu gaya apa yang anda mahukan.
Jadi saya memilih pasangan ini sendiri.
Kata jurujual itu
cincin ini melambangkan
kesucian dan keunikan.
Hanya cinta murni yang benar-benar dapat bertahan.
Mungkin perkahwinan kami tidak sesuci itu.
Tetapi saya mahu ia kekal selamanya.
♪Hati itu rapuh seperti kaca♪
♪Rindu selalu datang pada waktu malam♪
Zhou Tingyan,
Saya adalah orangnya
yang paksa awak kahwin dengan saya.
Anda tidak perlu terus merasa bersalah.
Antara kita berdua, awaklah satu-satunya
yang mengambil kerugian,
sedangkan saya yang mendapat pengakhiran yang lebih baik.
(Mendapat kesudahan yang lebih baik...)
(Dia masih melihat perkahwinan kami sebagai perjanjian.)
Zhou Tingyan,
terima kasih.
saya sangat suka.
♪Hati itu rapuh seperti kaca♪
♪Rindu selalu datang pada waktu malam♪
♪Air mata di tubir mataku,
suara yang menggeletar♪
♪Awak masuk ke dalam mimpi saya lagi♪
♪Cinta awak adalah kemewahan yang jarang berlaku♪
Saya kini Puan Zhou.
♪Apa yang boleh saya lakukan ialah biarkan ia tenang♪
♪Kembali kepada sifar♪
(Cadangan telah pun dibuat.)
(Jadi langkah seterusnya adalah...)
Eh…
Bilik air...
di mana ia
Saya akan bawa awak ke sana.
Hei.
tak perlu.
Saya boleh cari sendiri.
Suruh Mak Cik Fang pimpin awak.
♪Air mata di tubir mataku,
suara yang menggeletar♪
♪Awak masuk ke dalam mimpi saya lagi♪
♪Cinta awak adalah kemewahan yang jarang berlaku♪
♪Sangat sukar untuk saya capai♪
Apa khabar dia?
Jangan risau, tuan.
Selain daripada apa yang kelihatan,
dia tidak mempunyai kecederaan lain.
Saya mengelakkan luka
ketika saya membantunya mandi.
Mm.
Matikan lampu.
rasa mengantuk?
Mm.
Jian Cheng.
Perkara seperti ini...
tidak boleh tergesa-gesa.
Anda tidak bersemangat?
Jadi mengapa bertegas untuk datang hari ini?
Baiklah,
bukankah anda berkata ia akan mengambil masa lima minit?
Ia akan berakhir dengan cepat.
Lima minit?
Mm.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Bukankah itu kata-kata anda sendiri?
Lima minit, kan?
Lima minit yang saya maksudkan
adalah untuk memberikan anda cincin
dan meminang awak.
Kemudian...
bila awak beli cincin ni?
lama dulu.
Zhou Tingyan.
Setiap bab baru
perlukan permulaan baru.
Saya boleh buat begitu.
Anda boleh mula mengira.
Lihat berapa lima minit sebenarnya.
♪Lewat malam,
saya mengira detik sekejap♪
♪Di antara orang ramai,
saya mencari pandangan anda♪
♪Sejauh mana rahsia di hati saya?♪
♪Mendekatkan diri
di bawah label kawan♪
♪Saya takut mengganggu ketenteraman awak♪
♪Jadi saya melindungi,
tidak pernah berani meminta lebih♪
♪Mata saya mengikuti dengan pengabdian♪
♪Ia satu-satunya perkara yang saya simpan dalam hati♪
♪Hati itu rapuh seperti kaca♪
♪Rindu selalu datang pada waktu malam♪
♪Air mata di tubir mataku,
suara yang menggeletar♪
♪Awak masuk ke dalam mimpi saya lagi♪
♪Cinta awak adalah kemewahan yang jarang berlaku♪
♪Sangat sukar untuk saya capai♪
♪Apa yang boleh saya lakukan ialah biarkan ia tenang♪
♪Kembali kepada sifar♪